
1. Projemizde kullanacağımız ana framework'ü indiriyoruz.
    1.1. pip install fastapi[all]

2. app adında bir directory ekliyoruz.

3. app => settings.py dosyası açıyoruz.

4. projede kullanacağımız ORM framework'ü indiriyoruz
    4.1. pip install sqlalchemy

5. app => models.py dosyası açılır

6. app => main.py dosyası açılır

7. app => routers adında python package açıyoruz

8. app => routers => category.py dosyasını açıyoruz.
    from fastapi import APIRouter


    router = APIRouter()

9. app => main.py altına category.router nesnesini register edin.

