
1. Django framework indiriyoruz
    python -m pip install django

2. Projemin omurgasını oluşturacak dosyaları yaratıyoruz.
    django-admin startproject meeting_planner

3. Projemizi ayağı kaldırırken manage.py dosyasını kullanıyoruz. Bu bağlamda aşağıdaki terminal kodu ile manage.py dosyasının bulunduğu dizine yürüyorum
    cd meeting_planner

4. Artık projemizi ayağı kaldırabiliriz.
    python manage.py runserver

5. İlk custom appi ekleyelim. Bu app içerisinde static web sayfalarımı yöneteceğim.
    python manage.py startapp website

6. Bir app yaratıldığında ivedi bir biçimde meeting_planner altındaki settings.py dosyasına gelip ilgili appi ekliyoruz.
    INSTALLED_APPS = [
    'django.contrib.admin',
    'django.contrib.auth',
    'django.contrib.contenttypes',
    'django.contrib.sessions',
    'django.contrib.messages',
    'django.contrib.staticfiles',
    'website', # sadece bu satır eklendi
]

7. website => views.py dosyasına aşağıdaki kodu ekleyin. Servera gelen talebi icra etmek için bir fonksiyon yazdık.
    # Request => http://127.0.0.1:8000/welcome.html
    def welcome(request):
        return HttpResponse('Welcome to the Meeting Planner App')

8. meeting_planner altındaki urls.py dosyasına aşağıdaki kodu ekleyin.
    from django.urls import path
    from website.views import welcome # bu satır eklendi

    urlpatterns = [
        path('admin/', admin.site.urls),
        path('welcome.html', welcome), # bu satır eklendi
    ]

9. Request => http://127.0.0.1:8000/date bu talep için 7. ve 8. adımları tekrar edin.

10. meetings adında yeni bir app ekliyoruz.
    python manage.py startapp meetings

11. meetings => models.py dosyası altına ORM gereği modeli yaratıyoruz. Yani veritabanının bir yansımasını (kopyasını) yani bir benzerini models.py dosyası altında yaratıyoruz.

12. terminal ekranına gelerek göç (migration) işlemini başlatıyoruz. Burada Code First yaklaşımını kullanarak 11.adımda yaratılan modeli veritabanına göç ettirerek veritabanının
yaratılmasını sağlıyoruz.
    12.1. python manage.py makemigrations
    12.2. python manage.py migrate

13. Admin yaratmak için aşağıdaki kodu terminalde icra edelim.
    13.1. python manage.py createsuperuser

14. meetings => admin.py altında modelsteki sınıflar tegister edilir.

15. admin panelinden room ve meeting create edilir
